www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Que el Guerrero le conceda valor
y lo proteja en tan
peligrosos tiempos.
Que el Herrero le conceda fuerza
para cargar con tan pesada carga.
Y que la Vieja,
que conoce el destino de todo hombre,
le enseñe el camino que deberá caminar
y lo guíe a través de los
oscuros lugares que le aguardan.
A la luz de los Siete,
proclamo a Tommen,
de la Casa Baratheon,
el primero de su nombre,
Rey de los Ándalos y
de los Primeros Hombres,
y Señor de los Siete Reinos.
¡Larga vida al Rey!
¡Qué día tan especial!
Alteza.
- Alteza.
Ahí lo tenéis.
Larga vida al Rey.
Se sienta en el trono como
si hubiese nacido para ello.
En efecto. Aunque no
es el caso, ¿verdad?
No, no lo es.
¿Todavía estáis de luto por Joffrey?
Era mi marido. Mi Rey.
Y hubiera sido vuestra pesadilla.
Alteza, creo que...
Sabíais perfectamente cómo era.
Yo también.
Jamás amas a nada en este mundo
de la forma en la que
amas a tu primer hijo.
Hagan lo que hagan.
Y lo que él hacía me asustaba.
¿Creéis que soy fácil de asustar?
No.
Pues lo que hacía me asustaba.
Es tan solo un muchacho.
Un buen muchacho. Uno decente.
Siempre lo ha sido.
Me pregunto quién fue el último
rey decente que hemos tenido.
Puede que sea el primero de los
que se han sentado en ese trono
en los últimos 50 años que
realmente se lo merezca.
Sería un consuelo, ¿verdad?
Por todos los horrores que lo
han llevado a estar ahí sentado.
Necesitará ayuda,
si pretende reinar correctamente.
Os tiene a vos.
Una madre no es suficiente.
Supongo que todavía estáis
interesada en ser reina, ¿verdad?
Después de todo lo que ha ocurrido...
Sé que parece extraño, pero todavía...
todavía no me había planteado
qué hacer después.
Sería un gran honor, por supuesto.
Pero tendré que
consultarlo con mi padre.
Sí, consultadlo con vuestro padre.
Yo lo consultaré con el mío.
Se nos podrían venir encima un
gran número de bodas en breve.
Ya no sabría ni cómo llamaros.
¿Hermana?
¿O quizás madre?
El rey Joffrey Baratheon ha muerto.
Asesinado en su propia boda.
Y ya nos hemos hecho con
la flota meereense, Alteza.
Los Segundos Hijos nos hemos
hecho con la flota meereense.
¿Quién os ordenó que os
hicierais con la flota?
Nadie.
Entonces, ¿por qué lo has hecho?
Escuché que os gustaban los barcos.
¿Cuántos?
93, Alteza.
¿A cuántos hombres pueden llevar?
9.300, sin contar a los marineros.
¿Serían suficientes para
tomar Desembarco del Rey?
Los Lannister disponen de más.
Llevan años combatiendo en
las guerras de Joffrey.
Están cansados, dispersos.
Y ahora su rey está muerto.
8.000 Inmaculados y
2.000 Segundos Hijos,
navegando hasta la bahía Aguasnegras
y asaltando las puertas
sin previo aviso.
Es difícil de decir, pero
podría ser suficiente.
Mas no estamos luchando para haceros
reina de Desembarco del Rey.
10.000 hombres no son suficientes
para conquistar Poniente.
Las Casas más antiguas
acudirán a nuestra reina
en cuanto la vean
atravesar el mar Angosto.
Las Casas más antiguas acudirán a
cualquiera que crean que va a ganar,
como siempre han hecho.
Hay más noticias.
De Yunkai.
Sin los Inmaculados asegurándose de
que se cumplen vuestras órdenes,
los Sabios Amos se han vuelto a
hacer con el control de la ciudad.
Han vuelto a esclavizar a los
libertos que se quedaron allí,
y han jurado vengarse de vos.
Y, en Astapor,
el consejo que asignasteis
para que gobernara la ciudad
ha sido derrocado por un
carnicero llamado Cleon
que se ha autoproclamado
"Su Majestad Imperial".
Por favor, dejadme a solas.
Vos no, Ser Jorah.
Por lo visto, mi liberación
de la Bahía de los Esclavos
no está yendo como estaba planeado.
Podríais haceros a la
mar rumbo a Poniente
y dejar todo esto atrás.
Hay un muchacho sentado
en el Trono de Hierro.
Un muchacho al que muchos consideran
un bastardo sin ningún derecho a él.
Jamás han estado tan vulnerables.
En una ocasión, me aconsejasteis
en Qarth en contra de precipitarme,
y no os escuché.
En aquella ocasión todo fue bien.
Pero, ¿cómo voy a poder
gobernar siete reinos
si soy incapaz de mantener el control
de la Bahía de los Esclavos?
¿Por qué iba nadie a
querer confiar en mí?
¿Por qué se unirían a mi causa?
Sois una Targaryen.
Sois la Madre de Dragones.
Tengo que ser más que eso.
No permitiré que aquellos a los que
he liberado vuelvan a ser encadenados.
No navegaré rumbo a Poniente.
Entonces, ¿qué haréis?
Haré lo que toda reina:
Reinar.
Poneos la capucha.
Es un tono fácil de recordar.
Pero, ¿cómo iban a saberlo?
¿Sabéis las historias que
más les gustan a los pobres?
Las de muchachas ricas a
las que jamás conocerán.
¿Es este el único camino
al Nido de Águilas?
Las montañas son impenetrables.
Si queréis llegar al Nido de Águilas,
tenéis que pasar a través
de la Puerta de la Sangre.
Sea cual sea el tamaño
de vuestro ejército,
si queréis atacar esa puerta,
tendréis que ir por este paso,
en filas de tres hombres de ancho,
y ser masacrados como cabras.
Los primeros Señores del Valle
no disponían de muchos recursos,
pero tenían estas montañas
y sabían cómo usarlas.
Así, la fortaleza que aquí construyeron
no ha sido conquistada jamás.
Jamás en los últimos mil años.
Conoced vuestros puntos fuertes
y usadlos con sabiduría.
De ese modo, un solo hombre
puede valer por 10.000.
¿Quién quiere pasar por
la Puerta de la Sangre?
Lord Petyr Baelish y su sobrina, Alayne.
¡Bajad las armas!
- ¡Bajad las armas!
Bienvenido, Lord Baelish.
¡Tío Petyr!
¡Mi señor!
Os he traído un regalo.
Lord Baelish.
- Mi señora.
- ¡Mira qué me ha traído el tío Petyr!
Un precioso regalo para
un precioso muchacho.
Es un placer conoceros, Lady Arryn.
Me llamo Al...
Vamos, ¡quítate esa capucha, niña!
¿Acaso crees que no sé quién eres?
¿Crees que iba a
permitir que mi prometido
se marchara del Nido de Águilas
por unos asuntos urgentes
sin saber de qué asuntos se trataban?
Le permití irse para que
pudiera traerte aquí, conmigo.
A la sangre de mi sangre.
Me alegro mucho de verte, tía Lysa.
No puedes llamarme así
delante de nadie más.
Por supuesto. Lo entiendo.
Nadie puede saber que estás aquí.
Nos pondría en una
situación muy precaria.
Jamás diré nada.
Los Lannister nos quieren destruir.
Llevan años intentándolo.
Ahora ya saben cómo es esa sensación.
Mamá me ha dicho que mataron a tu madre
y le cortaron la cabeza a tu hermano.
Sí, y la de mi padre también.
Al mío también lo mataron, con veneno.
Yo quería hacer que el
hombrecito Lannister volase,
pero madre me dijo que no podía.
¿Hacer que volase?
Por las Puertas de la Luna.
Y, por si fuera poco,
te obligan a casarte
con ese duende inmundo.
Sí, nos obligaron. A ambos.
Lord Tyrion tampoco quería.
No me lo creo ni por asomo.
¿Te forzó?
No.
- Nosotros jamás...
- Mejor.
Robin, esta es tu prima Sansa.
Pero no la puedes llamar
Sansa delante de nadie,
excepto delante del tío Petyr
y de mí misma. ¿Lo entiendes?
Sansa, este es mi hijo, Robin.
Encantada de conocerte, Robin.
Robin, acompaña a Sansa a sus aposentos.
Id por la escalera de atrás.
Id. Hablamos luego.
¿Por qué has tardado tanto?
Por tener que organizar la
coronación del rey Tommen I,
por tener que liberar a Sansa,
y por traerla aquí con vida.
Pues ya está aquí. Ya hemos pasado
tiempo de sobra con ella esta tarde.
¡Casémonos esta misma noche!
¿No tendríamos que...
informar a los Señores del
Valle sobre la ceremonia?
Tan solo existe un Señor del Valle.
A todos los demás por
mí los podrían ahorcar.
Ya estaban al acecho en los escalones,
con esa sonrisa afectada, como buitres,
instantes después de la muerte de mi
marido, intentando clavarme sus garras.
Creo que podríamos esperar a que...
Estoy harta de esperar, Petyr.
Ya tuvimos nuestra noche
de bodas hace muchos años.
¿O acaso no te acuerdas?
Como si fuera ayer.
¿Qué esposa haría por ti
todo lo que yo he hecho?
¿Qué esposa confiaría en ti
del modo en que yo lo he hecho?
Cuando me diste aquellas gotas
y me dijiste que las
vertiese en el vino de Jon,
en el vino de mi marido...
Cuando me dijiste que le
escribiese una carta a Cat
contándole que habían
sido los Lannister...
El hecho está consumado.
Desvanecido del recuerdo.
Solo hablar de ello puede
convertirlo en realidad.
Sea esta noche, pues.
Deja que me bañe y me
vista para la ocasión.
En cuanto esté presentable,
haré venir al septón de inmediato.
Os lo advierto.
Pienso gritar cuando mi
marido me haga el amor.
Pienso gritar tan alto
que se me oirá al otro
lado del mar Angosto.
¿Cuándo debería tener
lugar la boda, según tú?
En cuanto la decencia lo permita.
Una vez hayamos dejado a Tommen tiempo
suficiente para llorar a su hermano
y a Margaery para llorar a su marido.
- ¿Quince días?
- Me parece razonable.
Nada de malabaristas, nada de
enanos que luchen en justas,
y nada de banquetes de 77 platos.
¿Y tu boda con Loras?
Poco después de la de Tommen.
- ¿Poco después?
- Dos semanas.
Ya sé que no te caen bien.
A mí me pasaba con tu marido.
Solía darme muchas
palmaditas en la espalda.
No confiaba en él.
Eso que teníamos en común.
No te ves obligado a sellar alianzas
formales con gente en la que confías.
Entonces, ¿en quién podemos confiar?
Tan solo en nosotros mismos.
Los Tyrell
son nuestros únicos rivales
en lo que a recursos respecta,
y es por eso que necesitamos
que estén de nuestra parte.
Robert no era especialmente rico.
Me tenía a mí como mecenas.
Las guerras se tragan el oro como
un pozo excavado en el suelo.
Supongo que eso explica por qué
nos fue tan bien en esta última.
¿Sabes cuánto oro se extrajo de las
minas del Occidente el pasado año?
No tengo ni idea.
Adelante, di una cifra.
¿Quintales, toneladas, arrobas?
No importa. La respuesta será la misma.
No puede ser.
Nuestra última mina se
agotó hace tres años.
Entonces, ¿cómo podemos
permitirnos pagar?
La Corona le debe al Banco
de Hierro de Braavos
una ingente cantidad de dinero.
¿Cuánto?
Una ingente cantidad.
Tiene que haber alguien
en el Banco de Hierro
con quien puedas hablar, con
quien llegar a algún acuerdo.
El Banco de Hierro es
el Banco de Hierro.
Allí no hay nadie.
Por supuesto, hay gente que trabaja
allí. Está formado por personas.
Del mismo modo que un templo
está formado de piedras.
Si se cae una, otra ocupa su lugar.
Así, el templo conserva su
forma durante mil años o más.
Eso es lo que es el Banco
de Hierro: Un templo.
Todos vivimos a su sombra
y casi nadie lo sabe.
No puedes huir de ellos.
No los puedes engañar.
No los puedes
convencer con excusas.
Si les debes dinero y no quieres
acabar desmoronado como el templo,
se lo tienes que devolver.
Ponerles a los Tyrell una corona
nos servirá de gran ayuda en
lo que a este asunto respecta.
Es por el bien de la familia,
eso ya lo comprendo.
Pero no estoy segura de
que mis hermanos lo hagan.
Ya me ha llegado que estás construyendo
una firme acusación contra Tyrion.
Y, como madre, estás en tu derecho.
Pero, como juez, no puedo
hablar sobre el juicio contigo.
Lo respeto.
No tenemos ninguna necesidad
de hablar de ello.
El legado de los Lannister
es lo único que importa.
Has empezado guerras para
proteger a esta familia.
Le has dado la espalda a Jaime
por negarse a contribuir a su futuro.
¿Qué se merece, pues, Tyrion
por prenderle fuego a dicho futuro?
Joffrey.
Cersei.
Walder Frey.
Meryn Trant.
Tywin Lannister.
La Mujer Roja.
Beric Dondarrion.
Thoros de Myr.
Ilyn Payne.
La Montaña.
¿Te quieres callar?
No puedo conciliar el sueño
hasta que recito los nombres.
¿Los de cada puta persona
de todo Poniente?
Solo los de la gente a
la que quiero matar.
El odio es una cosa tan buena como
cualquier otra para seguir adelante.
Mejor que la mayoría.
Si nos cruzamos con mi hermano,
quizá ambos podremos tachar
un nombre de nuestras listas.
Si estuviera aquí ahora
mismo, ¿qué haríais?
Le diría que se callara la jodida boca
y que me dejara dormir.
Adelante, acaba con ella,
acaba de recitar tu lista de condenados.
Ya casi estoy.
Solo me queda un nombre.
Adelante.
El Perro.
Gracias.
A tu madre siempre le había
gustado lo dulce, ¿lo sabías?
- ¿De veras?
- Pues sí.
A la hora de la cena, siempre iba
directa a por los pastelillos de miel,
las garrapiñadas, las natillas...
Cualquier cosa que fuera dulce.
Al final, tu abuelo
tuvo que mandar a una septa
que vigilara lo que comía.
Cat era la primogénita,
al fin y al cabo.
Era importante que
siguiera siendo apetecible
para que nuestro padre le
pudiera buscar un buen partido,
y ya estaba empezando a engordar.
¿Mi madre? ¿Gorda?
A mí nunca me dejaba tomar el postre
hasta que me había acabado
el resto de la comida.
Esto era antes de que se casara
con tu padre y se mudara al Norte.
Para cuando naciste, ya se le había
contagiado la austeridad de tu padre.
El matrimonio cambia a las personas.
¡No, no quería insinuarte que parases!
Adelante, disfruta.
¿Te gustan?
Están deliciosos.
¿Dónde conseguiste los limones?
Aquí arriba no los podéis cultivar...
Dioses, no, claro que no.
Petyr hizo traer tres cajas
desde Desembarco del Rey.
Sabía que te gustaban los
pastelillos de limón.
¡Qué amable!
Se preocupa por ti de verdad.
Piensa dónde estarías si
no llega a ser por él.
En sus garras y siendo
juzgada por asesinato.
Sí. Soy muy afortunada.
Se siente responsable por tu bienestar.
Sí, lo sé. Le estoy muy agradecida.
¿Por qué?
¿Por qué se siente responsable por ti?
Bueno, soy mitad Tully.
- Quería mucho a tu familia.
- Quería a tu madre.
- No.
- Eso es lo que querías decir.
Te quiere, tía Lysa.
Está casado contigo.
Tu madre nunca le quiso. Nunca.
Cat siempre iba directa
a por lo más dulce.
Lo más obvio. Tu tío Brandon.
Tu guapo, arrogante y cruel tío Brandon.
Casi mató a Petyr en un duelo.
Y tu madre le quería de todas formas.
Y ahora Petyr está arriesgando
su vida para salvarte a ti,
a la hija de una mujer que no le quiso,
no más que esas putas de sus burdeles.
- ¿Te ha hablado de ellas?
- No.
¿No te ha contado sobre las cosas
repugnantes que hacen con sus cuerpos?
¿Las repugnantes cosas que le
dejan hacer con sus cuerpos?
- No, nunca.
- ¿Estás embarazada?
¿Qué? No, ya te lo he dicho.
Lord Tyrion y yo nunca...
No estaba preguntando por Tyrion.
¿Qué le has dejado hacer
a Petyr con tu cuerpo?
- Tía Lysa, no, yo...
- Con tu joven y hermoso cuerpo.
- Nada. Soy doncella.
- No me mientas.
Me estás haciendo daño.
Sabré si me mientes.
Soy doncella, lo juro.
Él te quiere, tía Lysa.
Todo lo que dice es que soy estúpida.
Soy una niña estúpida
con sueños estúpidos
que nunca aprende y que miente fatal,
así que siempre debería decir la verdad.
Y te juro que nunca me ha tocado.
Ni una vez, nunca.
Está bien.
Todo va a ir bien.
Pronto serás una viuda.
Ejecutarán a ese enano
por asesinar al Rey
y serás libre para casarte con Robin.
Serás la Señora del Valle.
¿No te enseñaron a cabalgar?
Sí, mi señora. Cuando era niño.
No pude practicar mucho con
Lord Tyrion, no obstante.
Él prefería viajar en litera.
A lo mejor deberías
haberte quedado con él.
No va a resultarte con viaje agradable.
Nos puede llevar semanas llegar al
Muro, dependiendo del tiempo que haga.
Es un largo camino.
El hermano de Lady Sansa
está en el Castillo Negro.
Si fuera ella, ahí es donde iría yo.
No tengas reparo en pararte
en cualquier momento.
Jamás, mi señora. Soy vuestro escudero.
Me las he arreglado bastante
bien hasta ahora sin escudero.
No veo la necesidad de
tener uno a estas alturas.
Todo caballero tiene un
escudero, mi señora.
No soy ningún caballero.
Y tampoco no soy una
esclavista. No me perteneces.
Os hice un juramento, mi señora.
Te libero de ese juramento.
Eso significa que podrías irte.
Lo sé.
¿Qué crees que pasará si te vas?
Dirán que no fui un buen escudero.
- ¿Qué coño estás haciendo?
- Practicando.
- ¿El qué? ¿Maneras de morir?
- Nadie va a conseguir matarme.
Lo harán si te mueves de
esa forma tan afeminada.
Esa no es forma de luchar.
No es una forma de luchar.
Es la danza del agua.
¿Danza?
Quizá deberías ponerte un vestido.
¿Quién te ha enseñado esta mierda?
El mejor espadachín
que jamás ha existido.
Syrio Forel, Primera Espada
del Señor de Braavos.
Braavos.
Un cabroncete de pelo
grasiento, apuesto.
Todos lo son.
¿Y qué sabréis vos?
Seguro que su pelo es más grasiento
que el del culo de Joffrey.
- ¡No era así!
- ¿Era? ¿Está muerto?
- Sí.
- ¿Cómo?
- Lo mataron.
- ¿Quién?
Meryn Trant. Es por eso que Ser Meryn...
¿Meryn Trant?
¿El mejor espadachín que ha existido
asesinado por el jodido Meryn Trant?
- Eran demasiados contra él.
- Hasta un prostituto armado
con una espada podría
vencer a tres Meryn Trants.
Syrio no llevaba espada. Ni
armadura. Tan solo un palo.
¿El mejor espadachín que jamás
ha existido no tenía una espada?
Muy bien. Pues tú sí que tienes una.
Vamos a ver qué te enseñó.
Adelante, hazlo por tu amigo braavosi.
Que está muerto, como
el resto de tus amigos.
Tu amigo está muerto, y Meryn Trant no
porque Trant llevaba armadura
y un jodido espadón.
Alteza.
Príncipe Oberyn. ¿Escribiendo misivas?
Un poema, de hecho.
¿Queréis que os enseñe los jardines?
No puedo rechazar una escolta real.
No, no podéis.
No me había dado cuenta
de que fueseis poeta.
Uno no muy bueno.
¿Era para vuestra amante?
Para una de mis hijas.
Tenéis bastantes, ¿verdad?
Ocho.
¿Ocho?
¿Ocho hijas?
La quinta es problemática.
La llamé Elia, como mi hermana.
Bonito nombre.
Sí.
Pero no puedo decirlo
sin ponerme triste.
Y, cuando me pongo triste,
siento cómo crece en mí la ira.
Quizá es por eso que os
resulta problemática.
A los dioses les encantan
las bromas estúpidas, ¿verdad?
¿Qué bromas?
Sois un príncipe de Dorne.
Un guerrero legendario.
Un hombre brillante
temido en todo Poniente.
Pero no pudisteis
salvar a vuestra hermana.
Yo soy una Lannister.
Reina durante 19 años.
Hija del hombre vivo más poderoso.
Pero no pude salvar a mi hijo.
¿De qué sirve el poder
si no puedes proteger
a aquellos que amas?
Podemos vengarlos.
Sí, podemos vengarlos.
¿De verdad creéis que Tyrion
asesinó a vuestro hijo?
Sé que lo hizo.
Celebraremos un juicio y
averiguaremos la verdad.
Tendremos un juicio, al menos.
No he visto a mi hija
desde hace más de un año.
La última vez que la vi
estaba nadando junto a dos de mis
hijas en los Jardines del Agua.
Riendo bajo el sol.
Quiero creerlo.
Quiero creer que es feliz.
Tenéis mi palabra.
No hacemos daño a las
niñas pequeñas en Dorne.
En todo el mundo hacen
daño a las niñas pequeñas.
¿Le llevaríais un regalo de mi parte?
No estuve allí en su día del nombre.
No sé cuándo volveré a verla de nuevo.
Lo que sea.
Los mejores carpinteros
de Desembarco del Rey
han estado trabajando
en él durante meses.
A Myrcella le encanta el mar.
Haré que lo lleven hasta Lanza del Sol.
Por favor, decidle...
que su madre la echa muchísimo de menos.
No, no, no.
No, no, no, no.
Diablos.
Dioses.
¿Le has quitado la piel?
No, mi señora.
¿Has cocinado alguna vez un conejo?
¿Cocinaste jamás algo para Lord Tyrion?
No, mi señora.
Se encargaban los cocineros.
¿Qué estás haciendo?
Os ayudo a quitaros la armadura.
Llevo quitándome la armadura sola
bastante tiempo, muchas gracias.
¿Qué hacías exactamente por Lord Tyrion?
Le traía las comidas y limpiaba
la mesa cuando había acabado.
Le limpiaba la ropa y las sábanas.
Entregaba sus mensajes y
le traía las respuestas.
La mayor parte del
tiempo le servía vino.
Mientras estabas al
servicio de Lord Tyrion,
¿hiciste alguna vez algo remotamente
relacionado con el combate?
Maté a un hombre.
¿A quién?
A un miembro de la Guardia Real.
Intentó matar a Lord Tyrion
en el Aguasnegras.
¿Cómo mataste a un Guardia Real?
Le clavé una lanza en la nuca.
Esto es ridículo.
Ayúdame con las correas.
Oye.
Oye, levántate.
Levántate.
Eso es, chico. Métela dentro.
Enciende el fuego otra vez,
nos estamos congelando todos.
Sí, lo que necesitamos es una chica.
Tengo que ir a mear.
Ahora, a callar.
Necesitas agua.
No importa.
Claro que importa.
No debes dejar que nada te detenga.
Ya me han detenido.
No.
No estás aquí.
Estás lejos de aquí.
¿Qué significa eso?
En la colina.
Un inmenso arciano.
Tú también lo has visto.
Meera y yo, incluso Hodor,
solo estamos aquí para guiarte.
Él te está esperando.
Tenemos que encontrarlo.
Tienes que conseguirlo.
Lo conseguiremos.
Esto... no es el final.
No para ti.
Aún no.
¿Cómo...
sabremos que es el final?
Lo sabrás.
Hermanos.
Te mueves con sigilo.
- ¿Cuántos?
- Once hombres.
La mayoría ya están borrachos.
No hay vigías apostados. Parece
que no se preocupan por nada.
Los vamos a trinchar como
a un pastel de nueces.
Karl era un asesino de prestigio
en el Lecho de Pulgas.
He visto lo que puede
hacer con un cuchillo.
¿Has visto lo que puedo
hacer yo con un cuchillo?
Todavía no.
Hay un cobertizo en el lado oeste de
la cabaña. No deberíamos acercarnos.
¿Por qué?
Tienen algunos perros
encadenados dentro.
Cuanto más nos podamos acercar sin
que nos olfateen los perros, mejor.
Esta noche hay luna nueva.
Descansad un poco.
Nos moveremos cuando anochezca.
Siempre me han gustado
las chicas con rizos.
Les dan un toque elegante.
Tú te quedarás con lo que sobre.
Levantadla.
Para.
Detente. ¿Qué estáis haciendo?
Hodor. Hodor. Hodor.
¡Parad. Basta!
- Hodor. Hodor.
- ¡Parad!
- Por favor.
- Hodor.
- ¡Por favor, dejadla!
- Hodor. Hodor.
¡Por favor! ¡Por favor, dejadla en paz!
Por favor, parad. Basta.
- ¿Qué estáis haciendo? ¡Dejadla en paz!
- Hodor. Hodor.
¡No!
Tienes un pelo bonito, ¿verdad?
¿Qué está haciendo una chiquilla
de alta cuna como tú
aquí fuera, en los profundos
y oscuros bosques? ¿Eh?
Dejaste el castillo de papá en
busca de problemas, ¿no es así?
Nada de vestidos para ti.
Te gusta la vida dura, ¿verdad?
Te gusta arrastrarte
por el fango, ¿verdad?
Si dejas en paz a mi
hermana, puedo ayudarte.
¿Puedes ayudarme?
Así es.
¿Y cómo vas a hacerlo?
Tengo el don de la videncia.
Puedo ver cosas.
Eso es de mucha ayuda.
Cosas que aún no han sucedido.
Un gran don.
Gran don.
¿Has visto lo que voy
a hacerle a tu hermana?
¿Has visto lo que ellos van
No.
No cierres los ojos.
Te he visto morir esta noche.
He visto cómo se quemaba tu cuerpo.
He visto como caía la nieve
y enterraba tus huesos.
¡A las armas!
Están aquí, la Guardia de la Noche.
El grupo de rescate ha
llegado, muchachos.
Señora.
- ¿Está Jon contigo?
- Sí.
Te llevaré hasta él.
¿Tú eres Brandon Stark?
Hodor. Hodor.
El pequeño Señor tullido. Nos
vamos a dar un paseo, chico.
¡Jon! ¡Jon!
Sigue hablando y les cortaré
la garganta a tus amigos.
Empezando por el idiota. ¿Me escuchas?
¿Me escuchas?
¡Hodor! ¡Hodor!
Hodor. Hodor.
Hodor. Hodor. Hodor.
Hodor.
Hodor. Coge su cuchillo.
- Hodor. Coge su cuchillo.
- Hodor.
Corta mis ataduras, Hodor.
A Jojen y a Meera, desátalos.
¡Ve!
Jon.
¡Jon!
Si te ve, no te dejará ir al norte.
- Es mi hermano.
- Y quiere protegerte.
Te llevará de vuelta al Castillo Negro.
Tienes que tomar una decisión.
¿Quieres encontrar al
cuervo de tres ojos?
- Hodor.
Tenemos que liberar a Verano.
Y tenemos que irnos.
Lord Nieve.
¿Vas a llevarme para que me juzguen?
Nos hemos divertido aquí.
Éramos hombres libres.
Tú nunca serás libre.
Tú nunca sabrás cómo es.
¿Aprendiste a luchar en un castillo?
¿Algún anciano te enseñó
a adoptar la postura,
a desviar?
¿A luchar con honor?
¿Sabes qué es lo malo del honor?
Tú.
¿Estás bien?
Ven conmigo.
Vamos.
¿Hemos perdido a cuatro hermanos?
A cinco.
Por los siete infiernos, ¿qué
pudo hacerle eso a un hombre?
Cuento diez amotinados muertos.
Locke dijo que eran once.
¿Dónde está Rast?
- Aquí hay otro.
- Jon.
!Por los siete infiernos!
Ven aquí.
Te he echado de menos, chico.
¿Qué deberíamos hacer con ellas?
No es seguro para vosotras
estar aquí solas.
Mance Rayder viene con
un ejército hacia aquí
y ahí fuera hay cosas peores que Mance.
Venid con nosotros al Castillo Negro.
Podemos daros trabajo.
Manteneros a salvo.
Con todo respeto, Ser Cuervo,
Craster nos pegaba y cosas peores.
Vuestros hermanos cuervos
nos pegaron y cosas peores.
Encontraremos nuestro propio camino.
¿Queréis quedaros aquí
en el Torreón de Craster?
Quemadlo hasta los cimientos
junto con todos los muertos.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-